❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
(කථාංගය 10)
මෙතන.
තවමත් හොඳ කර්මයක් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒකයි අපි මෙතන එකට ඉන්නේ. ඔයයි මමයි.
මෙතන මොකක්ද විශේෂත්වය?
එහෙනම්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යොන්ග් රන්.
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මුචැං වලින් ආපහු ආවට පස්සේ.
ඔයා ඉස්සර උදාසීන වෙලා
මිනිස්සු ගැන තැකීමක් කළේ නෑ.
ඔබ
අර කලින් හිටපු කෙනා වගේ නේද?
මම ඔහුට කැමති වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා එයාට 'කැමති වෙන්න හොඳ නැහැ' කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මිනිස්සු අනිත් අයට කැමති වෙන්න ඕනනේ,
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඒකයි මම එයාට කැමති වෙන්න හොඳ නැත්තේ.
ඔයා කාලා ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයා මිස් බු සේ මි මුණගැහෙන්න සෝල් වලට ආවේ නැද්ද ?
මම ඒකට ආවා.
ඒ හැඟීම්
සියලු වැරදි වැටහීම් සහ මායාවන්.
සහ
මගේ සිහින අතහරින්න තරම් මම ඔබතුමාට කැමති නැහැ
, ජියොන් ඩොං මින් මහත්මයා.
ඇය කොහොමද?
හැම ප්‍රවෘත්තියකම ඇය ගැන කතා වෙනවා වගේ .
ප්‍රවෘත්තියේ මෙසේ සඳහන් වේ.
යොන්ග් රන් මහත්මිය නරක පුද්ගලයෙක්,
නමුත් ඇත්තටම, ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඇය සියල්ල තනිවම දරා ගනී.
අන් අයට හානිවලින් ආරක්ෂා කිරීමට.
ඉතින් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
ඔයා හැමවෙලේම ඒ කලකිරවන අනුමාන නිවැරදි කරනවා.
ටේ මින්.
ඔව්?
මම...
මට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි?
ඇය අරගල කරන විට ඇය වෙනුවෙන් සිටීම
දැනටමත් විශාල උපකාරයකි.
ඒකයි මම හ්යේ ජි එක්ක ඉන්නේ.
හරි.
ඩොං මින්.
රෝගීන්ට නිසි ලෙස සහාය වීම සඳහා රැකබලා ගන්නන්ට ශක්තිය අවශ්‍ය බව ඔවුහු පවසති .
ඒ නිසා තමයි ICU පවුල් ඔක්කොම හොඳින් ව්‍යායාම කරන්නේ.
මගේ චලනයන් පිළිබිඹු කරන්න, හරිද?
ඒකෙන් ඔයාගේ හිතත් පිරිසිදු වෙයි.
අපි push-ups වලින් පටන් ගනිමු.
මෙන්න මම යනවා.
ජියොන් ඩොං මින්, සටන් කරනවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ උදෑසනක්, මැඩම්.
අද ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
ඔව්.
ඌ කව් ද?
ඒ පොලිසිය.
එයාලා කියනවා එයාලා පොලිසියේ කියලා මැඩම්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර දොර අරින්න.
මැඩම්.
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය.
ගා සියොන් යොන්ග් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ කුමන්ත්‍රණය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
මට මාංචු දාන්න අවශ්‍යද?
පලා යාමේ හෝ පහරදීමේ අවදානමක් නොමැති විට ව්‍යතිරේක පවතී .
මමත් එහෙම කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම තනියම යන්නම්.
හරි එහෙනම්.
නීතිඥ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
මේ වගේ වෙලාවක නීතිඥ ලීගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වෙලා තියෙන්නේ ඇයි ?
නීතිඥ.
නීතිඥ ලී නොමැතිව, කිම් යොන්ග් රන්
තනිවම විමර්ශනය කරනු ඇත,
අපි සාක්ෂි ඉදිරිපත් කර ඇති නිසා,
ඇයට මෙයින් ගැලවීම පහසු නොවනු ඇත.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි මහාචාර්යතුමනි.
ලබන සතිය සඳහා මණ්ඩල රැස්වීම සූදානම් කරන්න.
තේරුණා.
(සේඕ-ගු පොලිස් ස්ථානය)
කිම් යොන්ග් රන් ඉන්නවා.
කිම් යොං රන් මහත්මිය, මහාචාර්ය ගා සියොන් යොං ඝාතනය කිරීමට ඇත්තටම අණ දුන්නේ ඔබද ?
මෙය උරුමය පිළිබඳ ආරවුල් නිසා සිදු වූ බව ඇත්තද ?
ඒක හරි. ඔව්.
හරි හරී.
ඔන්න අපි යනවා.
0356.
8282.
මේ පට්ට මෝඩයෝ.
(බයොල් නේ)
මොකක්ද? ඇයි ඇය මෙච්චර කෝල්ස් ගත්තේ?
නීතිඥතුමනි! යෙඔන්ග් රන්
පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ!
ඔයා කොහෙද?
(චේතනාව උරුමය පිළිබඳ ආරවුලක්ද?
(මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග්ට පහරදීමේ සැකකරු වන කිම් මහත්මිය )
(ගෑසොං සමූහයේ උරුමක්කාරිය වන කිම් මහත්මිය,
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොංගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත)
ආහ්, පේනවද?
එයාට මං නැතුව බෑ.
සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ මට
වැසිකිළියට යන්න ඕනේ, මගේ බඩ රිදෙනවා.
නීතිඥතුමනි, එතනට යන්න.
ඔයා එයාට කුටීර පොට් එකක් දුන්නද?
මම ඔහුට පුවත්පත දුන්නා.
ජීස්, ඒකෙන් ගඳ ගහන්න පටන් ගනීවි.
මම ඒක පස්සේ බලාගන්නම්.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ. ඔයා ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
හරිද.
(පෞද්ගලික විමර්ශනය)
මට උස තැන්වලට බයයි.
ගා සොන් යොං!
- ඉන්න.
- ඔහ්, නෑ.
අපි එයාගේ කටට ටේප් එකක් දැම්මා, ඒත් එයා කොහොමද කතා කරන්නේ?
හරිද.
යකූ, ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ඉක්මනට කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හේයි!
- හේයි, පන්ක්!
(සේඕ-ගු පොලිස් ස්ථානය)
යොන්ග් රන්.
හේයි, යොං රන්! කිම් යොං රන්!
ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඉන්නවද?
නැවත හමුවෙමු, යොන්ග් රන්.
සමාවෙන්න, මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔව්, මේ පැත්තට එන්න.
(බැංකු හුවමාරු ප්‍රකාශය)
වොන් මිලියන 50ක් පෙන්වන බැංකු හුවමාරු ප්‍රකාශය මෙන්න
ඔබගේ ගිණුමෙන්
කිම් ග්යෝ බොන්ග්ගේ ගිණුමට මාරු කරන ලදී.
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග් ඝාතනය කිරීමට මුදල් ගෙව්වේ ඔයා
නේද?
මගේ හැඳුනුම්පත සහ මුද්‍රාව තියෙන්නේ මගේ අම්මා කිම් සෝ යොන්ග් ළඟ.
ඇයට පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රමයක් පවත්වාගෙන යාම සම්බන්ධයෙන් අපරාධ වාර්තාවක් තිබේ .
ඇය ඒ සඳහා මගේ බැංකු ගිණුම භාවිතා කළා.
මේ ගැන විමර්ශනයක් කළාද?
මම අහන ප්‍රශ්න වලට විතරක් උත්තර දෙන්න.
ඔයා කිම් ග්යෝ බොංගේ
සිවිල් බිරිඳගේ දුව නේද?
මම ඒක කරන්න කිව්වා කියලා එයා කිව්වද?
මම තමයි ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ඔයා කිම් ග්යෝ බොන්ග්ව දන්නවා නේද?
මම කිම් ග්යෝ බොන්ග්ව මුණගැහෙන්නම්.
ඔයා දැන් පොලිස් ස්ථානය ඉස්සරහද ඉන්නේ?
ඒ මොන පොලිස් ස්ථානයද?
- ඒ සියෝ-ගු පොලිස් ස්ථානය.
- සියෝ-ගු පොලිස් ස්ථානය? තේරුණාද.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
නමුත් නීතිඥවරයා ඇය සමඟ ආවේ නැද්ද?
ඔයා මට ඒක කරන්න කිව්වා, යොන්ග් රන්.
ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක.
කිම් යොන්ග් රන් මෙතන
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග් ඝාතනය කිරීමට නියෝග කළේය.
ඇය වොන් මිලියන 50ක් දුන්නා.
එය සාර්ථක වුවහොත් තවත් මිලියන 100ක් පොරොන්දු විය .
නමුත් එය අසාර්ථක වූ විට,
ඇය නොදන්නා ලෙස මවා පෑවාය,
ඉතින් මම භාර වුණා.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඉදිරිපත් කිරීමට සාක්ෂි තිබෙනවා.
මොන වගේ සාක්ෂිද?
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන සාක්ෂි.
ඉන්න, ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ආහ්, මේවා ඔක්කොම බොරු.
එයා තමයි
ඒක ඇණවුම් කළේ. සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔයා තාමත් එහෙමයි, එදා වගේමයි අදත්.
ඔබ...
ඔයාට තාමත් ඒ අපිරිසිදු පුරුද්දෙන් මිදෙන්න බැරි වෙලා වගේ .
මම දැන් ඔයාගෙන් ගුටි කාපු ළමයා නෙවෙයි .
- ඔයා, ඒක නම්!
- කිම් ග්යෝ බොන්ග් මහත්මයා!
හේයි.
ඉඳ ගන්න.
ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
ආහ්, ඔව්.
කිම් ග්යෝ බොන්ග් මෑතකදී නිකුත් කළා නේද?
එයාට සල්ලිත් නෑ රස්සාවත් නෑ,
ඒ නිසා මම දැම්ම ඇම එයා ආසාවෙන් ගත්තා.
මම එයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔහුට වැඩ කිරීමට නම්,
එය සුළු මුදලක් නොවේ.
ඔයාට කොහෙන්ද ඒ වගේ සල්ලි?
මුදල් ආවේ වෙනත් මූලාශ්‍රයකින්.
මම අතරමැදියා ලෙස රඟපෑවා.
ඒ යෙයොන්ග් රන් ප්‍රවෘත්ති වලින් ආව කෙනෙක්ද?
ඔයා හිතනවද එයා
මට එක සතයක්වත් දෙයි කියලා?
මම එයාගේ අම්මා නෙවෙයි කියලා එයා මාව ස්ටේෂන් එකේ දාලා ගියා .
ඒ සේවිකාව.
මම මෙම පටිගත කිරීම සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කරමි.
නෑ නෑ.
මේවා ඔක්කොම බොරු.
මේ මොන වගේ විහිළුවක්ද?
සන්සුන්ව ඉන්න, මිස්ටර් කිම් ග්යෝ බොන්ග්.
අපි අද පටිගත කිරීමේ
සත්‍යතාව තහවුරු කරන්නෙමු.
අද දින අපගේ විමර්ශනය මෙතැනින් අවසන් කරමු.
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් වෙලා නෑ.
අපි වැඩිදුර විමර්ශනයක් ඉල්ලා සිටියහොත් ඔබ එයට අනුකූල විය යුතුය .
තේරුණා.
හේයි, කිම් යොන්ග් රන්. ඔයා ලොකු වෙලා නේද?
ඔයාව සදහටම වහන්න නම් මට ඔයාට මරණාසන්නව පහර දෙන්න තිබුණා .
හේයි.
ඉතින් ඔයා පොහොසත් වයසක මනුස්සයෙක් එක්ක විවාහ වුණා, දැන්
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමෝටම වඩා උසස් කියලා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ දැන් මට
නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
කිම් ග්යෝ බොන්ග් මහතා.
ඔයා දන්නවද
මම මේ මොහොත එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා?
ළමා අපයෝජනය සඳහා සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය සම්මත වී තිබිය හැකිය,
නමුත් මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සහ බොරු සාක්ෂි දීම සඳහා අධික වියදමක් දැරීමට සූදානම්ව සිටින්න ,
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
හේයි!
කිම් ග්යෝ බොං.
ඔයා තමයි ඒකට ගෙවන්න ඕන.
කිම් යොං රන් ඉදිරිපත් කළ පටිගත කිරීම
සාක්ෂි ලෙස පිළි නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න,
සහ සියලු ලිහිල් කෙළවර කපා දමන්න.
ආකර්ෂණීයයි, කිම් යොන්ග් රන්.
(සේඕ-ගු පොලිස් ස්ථානය)
මහ මොළකරු කියලා ප්‍රශ්න කළාට පස්සේ ඔයා යනවා
නේද?
මම මිනීමැරුමට අණ නොකළ බවට සාක්ෂි පොලිසියට ඉදිරිපත් කළා .
එහෙනම් මේ පහරදීම පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම වැරදිකරු වෙන්නේ නැද්ද?
මැඩම්! මේ පැත්තෙන්, මෙතනින්!
පැත්තකට වෙන්න.
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
- ඔබේ ප්‍රකාශය.
- අපිට යමක් දෙන්න.
- අදහසක් තියෙනවද?
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
- ඕනෑම අදහසක්.
මොකද වුණේ මැඩම්?
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු වූ අතර,
සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසු මම පිටතට පැමිණියෙමි.
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය කඩිමුඩියේ පිලිපීනයට පලා ගියාය.
මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
මැඩම්, මම කොහොමද හිටියේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
මම මොහොතකට පෙර පැන යන තුරුම ගා සියොන් යොන්ග් විසින් මාව වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටියා .
මම ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි.
මම ඉන්න තත්වෙ පේන්නෙ නැද්ද?
නමුත් ඔබ දැන් මෙහි ආරක්ෂිතව සිටිනවා.
ඒක නේද වැදගත්?
මැඩම්.
කාලයත් සමඟ ඔබ සභාපතිවරයා වගේ වෙනවා .
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
(හොයැං වෙළඳ සමාගම)
මහා මොළකරු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු ඔබ පිටව යනවා
නේද?
මම මිනීමැරුමට නියෝග නොකළ බවට සාක්ෂි පොලිසියට ඉදිරිපත් කළා .
එහෙනම් පහරදීම පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
මම වැරදිකරු වෙන්නේ නැද්ද?
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
- ඔබේ ප්‍රකාශය.
ඔව්.
ඔව්, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
චීනය බලා යන නැවක්.
ඔබ මේ විශාල පාර දිගේ කෙළින්ම ගියහොත්,
ඔබ පර්යන්තය වෙත ළඟා වනු ඇත.
ඒ නැව නෙවෙයි.
ඒකට කීයක් යයිද?
- ඔයාට අඩුම තරමේ වොන් මිලියන 30ක්වත් ඕන.
- මිලියන 30ක්?
මොකක්ද? ඒ තරම් වියදමක් යයිද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ
වෙළඳපොල මිල ගණන් දන්නේ නැතුවද?
මම සල්ලි ගෙව්වොත් නැව
වහාම යනවා නේද?
ඔබ ප්‍රමාණවත් මුදලක් ගෙවුවොත්, එය
කුණාටුවකදී පවා ඉවත්ව යනු ඇත.
ආයෙත් එන්න.
(ගැසොං සමූහ හදිසි මාධ්‍ය හමුව)
සෑම දෙයක්ම රඳා පවතින්නේ
උප ජනාධිපති ගා සියොන් වූ මතයි.
කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
(කෞතුකාගාරය ජී)
කෞතුකාගාරය ජී?
(කෞතුකාගාරය G)
ඒ ගා සොන් යොන්ග්.
(ගා සියොන් යොන්ග්, කෞතුකාගාර G හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
(ගා සොන් යොං)
(ගා සියොන් යොංගේ පැතිකඩ)
(ප්‍රධාන ක්‍රියාකාරකම්: සිරකරු මනෝවිද්‍යාත්මක
චිකිත්සක ස්වේච්ඡා සේවය)
(ගා සියොන් යොං සිරකරුවන් සමඟ)
(බන්ධනාගාර වේදිකා බවට පත්විය හැකිය)
ඒ ගිල් හෝ සේ නේද?
(ගසොං කලා මධ්‍යස්ථානය, මහාචාර්ය ගා
සියොන් යොංගේ මැක්බත් නැවත අර්ථකථනය)
(මැක්බත් ඔක්තෝබර් මාසය පුරාම ගසොං කලා මධ්‍යස්ථානයේදී පැවැත්වේ )
(ගසොං කලා මධ්‍යස්ථානය)
(664 සියෝහෝ-දේරෝ, ග්වංඩොං-ගු, සෝල්)
(ගෝල්ඩන් බ්‍රිජ් ජාලය)
බොන්න.
පටිගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඒක අමාරුයි.
අනේ, ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම හරිම සැක සහිතයි.
ඉතින් ඔයාට කීයක් ඕනද?
ජේඩ්
ඔබේ සෞඛ්‍යයට ඉතා හොඳ බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඒවා සාදා ඇත්තේ
ඉහළම ශ්‍රේණියේ ජේඩ් පබළු වලින් පමණි.
කරුණාකර මට ඒවායින් 10ක් මිලදී ගන්න.
සාමාන්‍යයෙන් වොන් 500,000 ක් වැය වේ,
නමුත් මම ඔබට වට්ටමක් ලබා දෙන
අතර එක් අයෙකුට වොන් 300,000ක් පමණක් අය කරමි.
හ්යොන් හරි.
ඔයා මට උදව් කළේ ඒ සල්ලි ගන්න විතරද?
ඔයාගේ අම්මගේ සාර්ථකත්වය තමයි
මට තියෙන ලොකුම දුක.
යොන්ග් රන්.
ඔයා ගුටි කාලා ලොකු වෙනකොට මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා .
මේ සටන මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් දැන් ඔබට මුදල් සහ ආධාරකරුවන් සිටී.
ඔබ දිනන බවට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
මැඩම්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ජේඩ් මැට්. ඒවා බෙදාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, නීතිඥ ලී.
මැඩම් ඇගේ චෝදනා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළාද?
ඇගේ අම්මා එය ඇණවුම් කළා,
නමුත් දුව එය නොදැන සිටියේ කෙසේද?
බට්ලර් චෝයි.
මම ඒ අම්මාව හොඳට දන්නවා.
ඇය ඒක තනියම කරන වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලි කරනවාද?
ඔහ්, ඒ වගේම ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා රෑ කෑමට ටෝෆු ස්ටූ එකක් ගමු .
විශේෂයෙන්ම මෙතන කෙනෙක්
පොලිස් ස්ථානයෙන් ආපහු ආව නිසා.
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ බවයි.
මම හිතන්නේ මේවායින් දෙකක් මගේ කාමරේ තියන්න ඕනේ .
හරි.
'ඇය අවුරුදු 70ක මහලු මිනිසෙකුව පොළඹවා ගත්තා,
දැන් ඇය ඔහුගේ දියණියව මරන්න හදනවා.'
ඔයා දැන් ප්‍රසිද්ධ වැන්දඹුවක් වෙලා.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා ජනාධිපතිට වඩා ප්‍රසිද්ධ වෙයි .
අපොයි, ඒක වැරදියි.
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
ගා සියොන් යෙයොන්ග් තවමත්
ඒ වීඩියෝව සුරක්ෂිත කර නැහැ.
ඇය ගා සියොන් වූගේ සියලුම
මූල්‍ය නාලිකා ද අත්හිටුවා ඇති.
ඔව්, එයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බ්ලොක්
කරලා එයාව ගුවන් ගමන් තහනම් ලැයිස්තුවට දැම්මා නේද?
(නොදන්නා)
සියොන් වූ කොහෙද?
ඔව්, මේ ලී ඩොන්.
නීතිඥ ලී.
ඔයා
දැන් කිම් යොන්ග් රන් එක්ක නේද?
එයාව ඇඳගන්න. මට කතා කරන්න ඕනේ.
එයාට ඔයා එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕන මැඩම්.
(නොදන්නා)
කිම් යොන්ග් රන් කතා කරමින්.
හේයි, කිම් යොන්ග් රන්.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? හහ්?
ඇයි ඔයා
ඒ දේවල් වාර්තාකරුවන්ට කියන්නේ?
ගා සියොන් යෙයොන්ග්ව විනාශ කළ හැකි වීඩියෝවක් ඔබ සතුව ඇති බව කියා සිටියා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒකෙන්, අපිට
ගා සොන් යොන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම තලා දාන්න පුළුවන්.
දේවල් සන්සුන් වෙනකම් කොරියාවෙන් පිට ඉන්න .
නරක දීමනාවක් නෙවෙයි නේද? ඒ ගැන හිතන්න.
(නොදන්නා)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මැඩම්, ඔයා කොහොමද මෙහෙම කතා කරන්නේ?
ගා සියොන් වූ අපිව
මේ විදියට සම්බන්ධ කර ගත්ත එකෙන් අදහස් වෙන්නේ එයා අනිවාර්යයෙන්ම කොන් වෙලා කියලා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නැවත කතා කරයි.
ආහ්, මේක අවුල්.
(නොදන්නා)
නමුත් මට කොන්දේසිත් තියෙනවා.
සොයාගත නොහැකි ගිණුමකට බිලියන 10ක් තැන්පත් කරන්න
,
සහ අද රාත්‍රී 9 වන විට වොන් මිලියන 300 ක මුදල්
ප්යොන්ග්ටන් වරාය තොටුපළට ගෙන එන්න.
ක්‍රීඩා කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒ දෙන්නා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බට්ලර් ඔව්.
මැඩම් සහ නීතිඥ ලී
සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සැක සහිත වන්නේ කෙසේද?
ඇගේ මහලු සැමියා මෑතකදී මිය ගියා,
ඒ වගේම ඇය තරුණ නීතිඥයෙකු සමඟ පැය දෙකක් තිස්සේ කාර්යාලයේ රැඳී සිටිනවා .
බට්ලර් ජෝ, ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
බට්ලර් චෝයි, ඔයාට ආදර කතා ගැන එච්චර අත්දැකීම් නෑ
නේද?
මම ඒ කාලේ හරිම ජනප්‍රියයි. ඇයි?
යෙඔන්ග් රන් නීතිඥවරයා දිහා බලන්නේ
ආදරයෙන් බැඳුණු කෙනෙක් දිහා බලන විදිහටද?
ඇගේ හදවතේ ඇති දේ කවුද දන්නේ?
නමුත් ඒ නිසැකවම නීතිඥයා නොවේ.
ඒ දෙන්නා එකිනෙකා දිහා බලන්නේ
සටන් කරන කුකුළන් වගේ.
අපි වගේමයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
අමුතු ලෙස ඒත්තු ගැන්වෙන.
අනේ මන්දා, ඇයි ඒක මෙච්චර අපිරිසිදු? දූවිලි වලින් පිරිලා.
ඔහ්! මැඩම්, ඔයාලා එළියේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ජෝඩු එකිනෙකාට සමාන බවයි.
ඇය
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝ වගේ වෙනවා.
මට මෙතන වතුර සද්දේ ඇහෙන්නේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
ආහ්, මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
(මැක්බත්, ගසොන්ග් කලා මධ්‍යස්ථානය)
(ගසොං කලා මධ්‍යස්ථානය)
ඕ, ජියොන්ග් වූ.
මම අහපු දේ ඔයා බැලුවද?
නමුත් මේ අනුව, එය ගිල් හෝ සේ නොවේ.
(සිරකරු හැඳුනුම්පත)
ගිල් ටේ කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
යෞවනයෙකු ලෙස පීතෘ ඝාතනය සහ ගිනි තැබීම් සඳහා වසර 10 ක සිර දඬුවමක් ලැබූ ,
චියොංසාන් බන්ධනාගාරයේ සේවය කළේය.
මම හිතන්නේ මේ
ගිල් හෝ සේ වගේම කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයාට විශ්වාස ද?
නමුත් ඔබ මේ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
මට පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න එපා, ඔයා...
දැන් සියල්ල අවහිර වී ඇති නිසා ඔබ පෞද්ගලිකව විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ
නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා, හරිද?
ඔව්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
(ප්‍රධාන ශාලාව)
ගිල් හෝ සේ?
ඒ මොහොතේම,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගෙන් පණිවිඩකරුවන් පැමිණියහ.
ඔබ මගේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මම මේක කිම් යොන්ග් රන්ට යවන්නයි යන්නේ .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
සියොන් වූ
යේ රිම් මියගිය දිනයේ වීඩියෝව තිබේ.
එයා ඒකෙන් ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
මම ගොඩනඟා ගත් සියල්ල අතහැර දැමීමට ඔහුට අවශ්‍යයි .
මගේ අම්මා ආරම්භ කළ ගේසොං සමූහයේ පාලනය මම භාර ගැනීමට යන විට ...
ඔයා දන්නවද මට ඒක කොච්චර ඕනද කියලා, හරිද?
මහාචාර්ය.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
(27 ප්යොංටන් හෙනම්-රෝ,
හෙයන්-ගු, ප්යොංටන් නගරය)
මම වොන් මිලියන 30ක් ගෙනාවා,
ඉතින් මට අද රෑ යන්න බෝට්ටුවක් හොයාගන්න.
අද රෑට ඒක හදිසිද?
එයාලට කියන්න මම එයාලට ඕන තරම් සල්ලි දෙන්නම් කියලා .
මම ඒක පිළිවෙලට කරන්න බලන්නම්.
මිනිස්සු මෙහෙ වැඩ කරනවද?
රෑටවත් තොටුපළේ?
මේ දවස්වල වැඩ වර්ජනය නිසා කවුරුත් වැඩ කරන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ සොයන පුද්ගලයා දැන් ආවා.
ඒක 128 හන්සියෝ-ඩොං.
වාර්තාකරුවන් ප්‍රදේශය පුරා ජනාකීර්ණ
වෙමින් වාහන ගමනාගමනය අවහිර කරමින් සිටිති.
කරුණාකර ස්ථානයේ තත්ත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
(කෑම කෙසේ වෙතත්)
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, ඩොන්. යෙඔන්ග් රන් දැන් කොහෙද?
ඇය යොන්ග් රන් නෙවෙයි, දැන් මැඩම්.
මේ දක්වා ඔබගේ නොදැනුවත්වම ලැබුණු උදව්වට මම කෘතඥ වෙනවා .
ඔයාට සල්ලි ඕන උනොත් මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
නිකන් කරදර ඇති කරන්න එපා.
(විශේෂ මුල් ළමාවිය අධ්‍යාපන
විෂය මාලාව) අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර මෙයට ලකුණු 60ක් ලබා දෙන්න.
අපි මේක කරමු.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
කිම් සේ රං මහත්මිය, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
විදුහල්පතිතුමනි, දැන් රැගෙන යාමේ වේලාවයි.
දෙමාපියන් ඉක්මනින්ම එයි.
අනේ දෙයියනේ, දැනටමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලාද?
මගේ පන්තිය...
පන්තිය කොහොමද?
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා රියදුරු
ලබන සතියේ එනවා කියලා,
ඒ නිසා අපිටත් දේවල් දියුණු විය යුතුයි.
අපි යමු, යමු.
නීති විරෝධී ලෙස නුසුදුසු ළදරු පාසල් ගුරුවරුන් බඳවා ගැනීම ගැන මේ කියන්නේ කුමක්ද ?
- විදුහල්පති ලී මි සියොන් පැහැදිලි කළ යුතුයි!
- නැවතත් අපි යමු, කන්ග් සියොන් තේ.
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ ඇත්තටම
නීති විරෝධී ලෙස කෙනෙකු බඳවා ගත්තාද?
නෑ, ඒක...
අධ්‍යාපන කාර්යාලය දැනගත්තොත්,
ළදරු පාසල වැහෙයි!
අනේ දෙවියනේ, දැන්...
මිස්, කරුණාකරලා
මේක මුලින්ම පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
නමුත් විදුහල්පතිතුමනි, මම හිතන්නේ
මෙය වාර්තා කළ යුතුයි.
පොලිසියට නෙවෙයි අධ්‍යාපන කාර්යාලයට.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
යුක්තියේ පැත්තේ!
කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න, මුකුත් කරන්න එපා!
යුක්තියේ නාමයෙන් මම ඔබෙන් අයදිනවා!
නීති විරෝධී ලෙස නුසුදුසු ළදරු පාසල් ගුරුවරුන් බඳවා ගැනීම ගැන මේ කියන්නේ කුමක්ද ?
මේ මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මුචැං ඉසොන් ළදරු පාසලේ විදුහල්පති
ලී මි සියොන් වහාම පැහැදිලි කළ යුතුය.
ඔයාම පැහැදිලි කරන්න! පැහැදිලි කරන්න!
ජෙනී මහත්මිය, කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න.
- මොකක්ද?
- කන්ග් සියොං තේ, අදම මේක විසඳගමු!
හරි, අපි මේක විසඳගමු!
ජියොන්ග් හ්වා!
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
මේ
මගේ දුව යන ළදරු පාසල.
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
ව්‍යාජ අක්තපත්‍ර ඉදිරිපත් කිරීම සහ නීති විරෝධී බඳවා ගැනීම්
ළමයින්ට උගන්වන ළදරු පාසලක,
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒ රන් හාරන්නා බු සේ
මි හෝ ඇගේ නම කුමක් වුවත්!
දැන් අපිට අලුත් ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා.
හේ නා
මේ ළදරු පාසලට දිගටම යනවා.
ඒ නිසා මේ විකාර නවත්තන්න.
දරුවන්ගේ දීප්තිමත් අනාගතයක් වෙනුවෙන්
සහ මුචැංගේ නිමක් නැති සංවර්ධනය සඳහා...
ඩොං මින්ගේ බල්ලා වන ඇනෝවා පවා දන්නවා
ඔබ ළදරු පාසල් ඉඩම පසුපස හඹා යන බව.
කන්ග් සොන්ග් තේ,
මුලින්ම ඔබ ඔබේ ජීවිතය නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
විදුහල්පතිතුමනි, අපි දැන් යමු.
- ඔව්, නෝනා.
- සමුගන්න, හේ නා.
ආයුබෝවන්.
ජියොන්ග් හ්වා.
හේයි! ඔයාව අපේ සුපිරි වෙළඳසැලෙන් තහනම් කළා!
නෑ නෑ නෑ.
නෑ, නෑ, මේක කරන්න එපා.
අපිව අනුගමනය කරන්න එපා!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඕහ්, ජීස්.
අපේ ආදරණීය මහත්මිය බු සේ මි.
ඔයා කොහේ ද?
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
සියොං තේ නිසා මුචැං නැවතත් ඝෝෂාකාරී විය යුතුයි .
හිතලා බැලුවොත්,
මුචැං වලට සරත් සමය ඇවිත්.
මුචැං හි සරත් සෘතුවේ කොළ
සැබවින්ම අලංකාරයි.
ඔයා වගේමයි, හ්යේ ජි.
හයි ජී, ඔයා ඉක්මනින් අවදි වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ඉතින් අපිට එකට ඒක බලන්න යන්න පුළුවන්.
IV බිංදුව ඉවරයි.
ඩොක්ටර්.
ඔහ්.
ඔයා මෙහෙයි.
ඒ ඔහුද?
ඔයා මට තව බිලක් දුන්නොත්,
මම හිතන්නේ මට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මතක ඇති.
ඔව්, ඒක හරි. ඒ නිසැකවම ඔහු තමයි.
ඔහු අද රාත්‍රියේ චීනයට බෝට්ටුවක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
එච්චරයි?
ඔහු ඇහුවා ගොඩක් අය ඉන්නවද කියලා
රෑට පවා තොටුපළේ වැඩ කරනවා.
(විවේකාගාරය)
ඒක B-1 අංශය.
මැඩම්.
වැඩ වර්ජනය නිසා CCTV වැඩ කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ගා සියොන් වූ සැක සහිත දෙයක් කළහොත්,
වහාම මා අමතන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මම ආපහු එන්නම්.
(අපි සූරාකෑමේ වරායන් ඉවසන්නේ නැහැ)
(කෑම කෙසේ වෙතත්)
මම ඔයාට කිව්වා නේද මට SMS කරන්න කියලා?
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම ගිල් හෝ සේව තෝරගන්නවා,
ඒත් මොකක්දෝ අවුලක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ගිල් හෝ සේ පස්සෙන් පන්නන්නේ?
ඔයා දැන් ප්යොන්ග්ටන් වරායේද ඉන්නේ?
ඔබත් ප්යොන්ග්ටන් වරායේද?
ජියොන් ඩොං මින්,
නිකන් ඉන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කිම් යොන්ග් රන්.
දොන්.
ඔයා ඒක සත්‍යාපනය කළා නේද?
මට සල්ලි දෙන්න.
නවත් වන්න.
සාක්ෂි සත්‍ය බව මා විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ඇත්ත, හරිද?
ඒක ඇත්ත, ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරන්න, ඒක ඇත්ත!
මේ වගේ වෙලාවක මම බොරු කියන්නද?
මගේ නංගි මෙහෙ කරපු හැම දෙයක්ම මම දන්නවා.
ඉතින් කරුණාකරලා, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඒක කරනවද නැද්ද?
යක්, මම මෙතන ඒක නැති කරගන්නවා.
ඔයත් පරිස්සම් වෙන්න.
කිම් යොන්ග් රන්.
මැඩම්.
කවුද ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ?
ගා සියොන් යොන්ග් ද? හහ්?
ඇය කොහොමද තමන්ගේම සහෝදරයාව මරන්නේ?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කරන්න එපා, එපා!
නවත්වන්න!
යොන්ග් රන්.
ඔයාට හරි ද?
ඩොං මින්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ගිල් හෝ සේ පසුපස ගියෙමි.
මැඩම්! ඔයා හොඳින්ද?
මැඩම්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ගිල් හෝ සේ, ගා සියොන් වූ මරා
දමා සියදිවි නසා ගත්තේය.
කුමක් ද?
කවුරුහරි පොලිසියට කතා කළාද?
ඉන්න.
මෙය ගා සියොන් යොන්ග් විසින් අටවන ලද උගුලකි.
මැඩම්, ඒක මට දෙන්න.
ඉක්මනින්, මෙතනින් යන්න.
අපි දැනටමත් වට වෙලා වගේ.
ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න.
මම පිටිපස්සෙන් ඉඳලා ඒක හසුරුවන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යොන්ග් රන් මහත්මිය.
ඔයා දැන්ම සම්බන්ධ උනොත්,
ඒකෙන් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙයි.
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න, හරිද?
ඉක්මනට යන්න.
- ඩොං මින්.
- ඉක්මන් කරන්න!
නැත.
අපිට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඉන්න මැඩම්.
ඩොං මින් හරි.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
අපි ගොඩනඟපු හැම දෙයක්ම
වතුරට යයි.
අපි යමු.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි හිටියොත් අපි තුන්දෙනාම
අහුවෙයි මැඩම්.
ඩොං මින් මගේ සහෝදරයාත්.
ඔයා යන්න ඕන, එතකොට අපිට ඩොං මින්ව බේරගන්න පුළුවන්.
නෑ, මොනවා උනත් මම එයාව එළියට ගන්නවා.
අපි යමු මැඩම්.
කමක් නෑ යෙයොන්ග් රන්. කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව බේරගන්න එනවා.
ඩොං මින්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
මැඩම්, අපි යමු.
තුවක්කුව අතෑරලා අත් උස්සපන්.
කරුණාකරලා යන්න.
තුවක්කුව අතහරින්න!
ඔබේ දෑත් ඔබේ හිසට ඉහළින් තබන්න.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ මරණයට හේතුව හිසට වෙඩි වැදීමෙන් ඇති වූ තුවාල බවයි.
අපරාධකරු කවුද?
සැකකරු සිද්ධිය වූ ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති අතර
දැනට ඔහු සෝල් වෙත ප්‍රවාහනය කරමින් සිටී.
USB එක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා,
සහ හෝ සේ එහිදී සියදිවි නසා ගත්තේය.
හෝ සේගේ සිරුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත,
එබැවින් ඔහුව හිමිකම් නොලබන මළ සිරුරු සඳහා මෘත ශරීරාගාරයකට යවන ලදී
.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තරමක් ප්‍රයෝජනවත් විය.
කිම් යොං රන් සහ ලී ඩොන් වහාම පලා ගියහ,
සහ ජියොන් ඩොං මින් නම් සැකකරුවෙකු
එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ජියොන් ඩොං-මින්?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔහ්, මගේ, යොන්ග් රන්.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
තත්වය සංකීර්ණ වෙලා,
නමුත් මම කෙසේ හෝ සාක්ෂි සොයාගෙන
ඩොං මින්ව එළියට ගන්නවා.
මුලින්ම අපි බලමු
එයා ගියේ මොන පොලිස් ස්ථානයටද කියලා.
මැඩම්.
විශේෂයෙන් මෙවැනි කාලවලදී ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි .
ඔයාට තේරෙණව ද?
කරුණාකර මැඩම්ව හොඳින් බලාගන්න.
ආහ්, ඔව්.
යොන්ග් රන්, මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
(ගා සොන් යොං)
ඔබට ඩොං මින් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාම මාව හොයාගන්න එන්න.
(ගා සොන් යොං)
( සභාපති ගාගේ නිවසට ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනා ජියොන් මහතා, ගසියොන් සමූහ උප සභාපතිවරයා මරා දැමුවේ ඇයි ?)
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඉන්න.
ලිපිය සඳහා ඡායාරූපයක් තෝරා ගත හැකිද?
ඒ ඔක්කොම හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා තෝරගන්න අමාරුයි.
හෙට උදේ 9 වෙනකොට
ඩොං මින්ගේ මුහුණ හැමතැනම පේනවා.
මේක දැන් නවත්තන්න, සියොන් යෙයොන්ග්.
ඩොං මින්ගේ පුතාගේ නම
ජියොන් ජු වොන් නේද?
එයා හුරතල්.
ඩොං මින් දෙමාපියන් නොමැතිව හැදී වැඩුණු අතර
, ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා විසින් ඇති දැඩි කරන ලදී.
එයාගේ පුතාත් ඒ විදියටම හැදුනොත් කොහොම වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මිනීමරුවෙකුගේ පුත්‍රයෙකු ලෙස පෙන්වා දීම.
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සෙත් ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
(සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන, කිම් යොං රන්)
මම අන්තිම වතාවට දයාව පෙන්වන්නම්.
මෙම ලිපිය නැවැත්වීමට,
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ, කිම් යොන්ග් රන්.
' සභාපති ගා සුං හෝගේ උරුමය බෙදන්න මට ඕන නැති නිසා මම ගා සියොන් වූවත් මැරුවා .'
'ඒ වගේම මම සියොන් යොන්ග්වත් මරන්න හැදුවා.'
'මේ තරම් දේවල් දුරදිග යන්න මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ.
මම මරණයට සමාව දී නිදහස සොයා ගන්නම්.'
කොහොමද ඒක?
ඔයා මැරෙන තාක් කල්, මම
ඩොං මින්ගේ ඡායාරූපය රට පුරා ප්‍රචාරය කරන්නේ නැහැ.
ගා සොන් යොං.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, මාව මරන්න.
මාව මරලා මේ අහිංසකයා
අපරාධකාරයා කියලා අල්ලන්න.
උඹට අපරාදේ.
මාව මරන්න.
- යන්න දෙන්න.
- ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව බේරගන්න එනවා.
යන්න.
මම මුලින්ම මුචැං වෙත කවදාවත් නොයා යුතුව තිබුණා .
මේ කිසිවක් එසේ නොවෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
මම හිතුවේ සල්ලි තමයි වැදගත්ම දේ කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
(සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන)
මම දැන් මේ සියල්ලට තිත තබමි.
මට කණගාටුයි.
සභාපති.
දැන්, ඔයාට ඕන හැමදේම දාලා මැරෙන්නද?
මම දැන් අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය හෙළි කරන්නම් .
ඒකිව මරන්න වුණත් උඹට එයාව නවත්තන්න තිබුණා !
සියොන් වූ නඩුවෙන් ඔහුව පිරිසිදු කරන්න.
මේ දෙක ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ නඩුව, නඩු පවරන්නා කිම්,
ඒකට හොඳ පිටපතක් ලියන්න.
(ප්යොංතාන් වරාය මරණ සිදුවීම් වාර්තාව)
අපි මෙම නඩුව භාර ගන්නෙමු.
- අතහරින්න.
- හේයි!
නිවසේ සියලුම කැමරා ක්‍රියා විරහිත කර
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලෙන් සියලු දෙනා ඉවත් කළ යුතුද?
බයොල් නේ, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
යොන්ග් රන්, කෙනෙක් ගෙදරට ආවා.
ගා සියොන් යොන්ග් ආවා.
ගා සියොන් යොන්ග් ගෙදරට ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥